♪Saat kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Terikat oleh takdir,
kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Sembunyikan Game=
=Episode 20=
Sekarang saya ingat.
Aku merasa berhutang permintaan maaf padamu.
Maaf.
Kau tidak berutang apa pun padaku.
Tidak ada rasa bersalah di antara kita.
Jadi, apakah ada balasan yang Anda terima?
Laporan.
Saya ingin menantang.
Siapa yang ingin Anda tantang?
Saya ingin menantang Anda.
Ayo.
Saya tidak memukul wanita.
Kembali.
Saya menang.
Menit terakhir.
Jika Anda tidak dapat menemukan tersangka terakhir,
setiap orang berlari sejauh 10 km dengan perlengkapan lengkap.
Laporan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Waktunya habis.
Penangkapan gagal.
aku baru ingat
masa kuliah kami.
- Chen Yasin.
- Di sini.
Beritahu semua orang
bagaimana Anda menyelesaikan misi tersebut.
Pak,
SAYA...
Saya menggunakan pesona pada Han Xu.
Tentu saja, saya ingin menang.
Aku ingat sekarang. Sungguh.
Tapi aku yang lain
tampaknya telah hilang.
Bagus.
Apa rencanamu sekarang?
Dia pernah mengatakan padaku
bahwa mercusuar di kota kelahiranku
Di situlah semuanya dimulai.
Saya berencana untuk menontonnya.
Mercusuar?
Ya.
Polisi orang dalam
telah menggunakan nomor ini
untuk menghubungi Wang Mingcheng.
(Polisi orang dalam)
Aku serahkan saja padamu.
Tentu, aku akan menunggumu.
Maaf soal itu.
Han masih yang paling tajam.
Kita sudah melakukan ini begitu lama,
tetapi kami tidak dapat membantu.
(Polisi orang dalam)
Namun dia memberi kita petunjuk.
Kali ini,
Saya punya dua yang asli.
Jika nomor ini
adalah benar-benar apa yang kita pikirkan,
lalu hari ini
adalah saat kita menyelesaikan pekerjaan.
Ketika sudah selesai,
kami akan merayakan keberhasilan Anda.
Apakah kamu benar-benar mengira itu dia?
Saya kira demikian.
Keberuntunganku
selalu baik.
Ayo pergi.
Bagaimana dia bisa lolos?
Dia tidak lolos.
Kami bahkan tidak melihatnya.
Pergilah dan tanyakan pada mereka terlebih dulu.
Saya harus pergi.
Baiklah.
Direktur.
Oke, aku mengerti.
Lihat buktinya; aku akan mengejarnya.
Jangan bergerak.
Letakkan senjatamu.
Direktur Zhou.
Jaga harga diri kalian.
Songtai.
Tetap tenang.
Apa yang kamu inginkan?
Wanita?
Uang?
Sebutkan jumlahnya, dan saya akan membayarnya.
Aku hanya menginginkanmu.
Jatuhkan senjatamu.
Kepala Ma.
Songtai.
Biarkan Direktur Zhou pergi.
Jangan halangi jalanku.
Saya Inspektur Senior Markas Besar Polisi.
Aku di sini atas perintah
untuk menangkap mata-mata itu.
- Mengapa aku harus percaya padamu?
- Aku tidak butuh kepercayaanmu.
Jika kita membawanya kembali,
Anda akan melihat buktinya.
Bagus.
Bagus sekali.
Semua usahaku untuk membimbingmu membuahkan hasil.
Inspektur Senior?
Orang ini menyembunyikan dirinya dalam-dalam.
Bersihkan tempat kejadian.
(Hotel Tyrone)
Ayah Sumpah.
Zhou telah terbongkar.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Mengerti.
Anak yang baik.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kembali.
Kepala Ma.
(Penjaga penjara misterius)
Jiu.
Yang akan datang.
Bos.
Mengapa pintunya terkunci?
Saya lelah karena perjalanan kemarin,
jadi saya ingin tidur siang.
Ada apa?
Ibu kembali.
Pergi jemput dia.
Gunakan telepon ini hanya untuk menghubunginya.
Saya tidak merokok.
Bos Ma, Anda sudah pergi selama bertahun-tahun.
Kami pikir kamu sudah mati.
Jangan mencongkel
ke dalam bisnis saya.
Mengapa itu mencongkel?
Aku hanya khawatir padamu.
Tidak banyak anak-anak
dari kelompok Anda saat itu selamat.
Sampai jumpa hari ini
benar-benar membuatku bahagia.
Ingat?
Saat itu,
Siapa yang memasak untuk kalian?
Saya tidak berbuat banyak.
Baru saja membantu ayahku yang bersumpah
menangani beberapa pekerjaan kotor.
Kamu menghilang selama bertahun-tahun
dan pergi menyamar?
Menakjubkan.
Aku tahu itu.
Ketika polisi melakukan penggerebekan,
Bos tidak hanya melarikan diri
tetapi juga membunuh polisi
dan informan.
Tahukah Anda siapa informan itu?
- Xiao Ran.
- Aku tahu.
Akulah yang berurusan dengan Xiao Ran.
Itu masalah besar.
(Wang Yu)
(Menemukan pembunuh Xiao Ran. Ayo bertemu.)
Dimana ini?
Situasi sedang tegang akhir-akhir ini.
Bos mengganti tempatnya.
Ayo bergerak.
Bos sedang menunggu di dalam.
Ayah Sumpah?
Wang Yu.
Kenapa kamu?
(Pemulihan memori: 20%)
(Masa lalu kembali lagi; emosi melonjak.)
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Seperti ini♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Dari siang hari♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Seluas apapun itu♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪